---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::talk]  
  [spent:: 1.0]  
  Это был день триумфа. Утренний митинг начался с победных докладов. Мы решили все крупные задачи, исправили ключевые баги, и команда была полна энергии. Глядя на достижения, я чувствовала, как мы выросли за этот спринт. Всё работало, как должно, и сегодня было время пожинать плоды нашего труда.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сделать возможным расположение alLeft Right фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 2.0]
  Финальные тесты прошли идеально. Фреймы теперь работают, как задумано: гибко и без глюков. Ни одного бага, все тесты зелёные. Это была моя главная задача на спринт, и завершение её без единой ошибки было настоящим моментом триумфа. Поставила задачу на "done" с чувством глубокого удовлетворения.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 1.5]
  Сегодня я завершила всю документацию по задачам этого спринта. Всё организовано, все баги и решения задокументированы. Теперь любой может посмотреть, как мы справлялись с проблемами, и использовать это в будущем. Поделилась ссылкой с командой — думаю, это поможет им в дальнейшем.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Ретроспектива]]]
  [action::analysis]
  [spent:: 1.5]
  Провели ретроспективу по итогам спринта. Каждый из нас отметил, что этот спринт был не просто сложным, но и полным побед. Мы научились работать с трудностями, справлялись с критическими ситуациями, и каждый внёс свой вклад. Команда справилась с тем, что сначала казалось невозможным.


 

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[Шаблон комментария о времени]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	talk
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	plus
	analysis


